[说话人1] 我这期准备的几个问题都是我以前问过你的所以已经过了七年我忘了问你跟之前对不上怎么吧没事吧好 我想想我以前喜欢但是我现在不喜欢了哈喽 大家好你们看我身边是谁啊哈喽 大家好哈喽 大家好 我是关声哈喽 哈哈喽那其实战战你不觉得我们刚刚看那场秀非常的激动人心吗对 我们两个刚刚还在聊吗对 非常的正常因为这其实是Demona在股实的第一场秀我觉得她好特别就那个光影包括音乐 包括它的路是有没有哪个路口你觉得你的印象特别深我记得是有一套非常紧深的然后连体屈然后相满的钻石然后男士的话其实也是但是对于身材没有那么受的人其实会有点难过我觉得男装就属于是概念性更强一点但我觉得她整体传递一种很酷的气氛对 她有一种死场很信任就有点像今天你的这个造型我跟她有问她说这个默契也是你造型的一部分吗对那其实我知道像很多各大活动的时候其实股池都会给你定制专门的Look是其实像前段时间都被播之夜我看股池又又又一次给你定制了一整套的细装所以这次说到这个细装有什么不一样的感觉我给你请包括之前画年的那一线是一个传黑色的一个断面的西服然后它有一个像内纸大力花的这样的一个黑色的花朵那一套就会有比较优雅然后为了这一套非常难穿其实是吗它是重的吗很重对 那一套我也非常非常喜欢非常读土因为我看图片它就有一种郭光临临的感觉像那种晚上的海面一样对那下面呢其实我们就要进入一个小伦斯的环节我这次准备了几个问题都是我以前问过你的好我们来看看过了一段时间以后会不会你的想法有些变化问题1你作为股池的品牌单元人最喜欢买的股池的单品是什么我觉得如果收以数量来说的话你还是帮我你不要喜欢买零款吧我不要喜欢它的大的包特别大然后皮又特别软你知道你这次在机场表演的广播已经变成非常火我后面要好好地写那款对 密款密款我还有一个更大一套所以战战先最喜欢的是大的股池的包我帮你 remind一下2023年的时候我问你你想要是回答的是股池在小章写素为股池的代言人你自在里最喜欢买什么股池的单品其实我的话写不要喜欢它的那个老头鞋但那时候却是非常非常火包括我这一次来我也带了一双因为我看你私下也会穿股池的小章因为它很舒服然后已经你不用担心它被沿动脏了本来就有做旧的感觉没错好 我们第二题在做私服穿搭的时候你觉得最重要的事上单品是什么完了 我一个之前对不上怎么没事吧我想想如果是冬天的话可能是已经然后夏天的话很可能就是写这道题是2019年问的所以已经过了七年当时你的回答是包包你平常在自己做机场穿搭的时候你自己最喜欢的单品是什么我觉得包吧但是也一样你看我们第一个问题问完其实你的单是包包对哪配单品我以为就是是录刻的一部分对第三道题上火锅绝对不能少了一道菜是什么公菜跟当年的一模一样2025年的单是干购菜如果是肉的话那应该就是牛肉牛肉OK第四题最喜欢吃的食物和最不喜欢吃的食物分别是什么最喜欢吃的食物这个我得很不太确定我以前喜欢吃薯片那肉现在不行最讨厌的食物还是茄子是一样的天啊2019年问你说你说的你最喜欢吃的是肉最讨厌的就是茄子OK你自己最爱吃的食物是什么肉好吃饭没有什么食物是你最爱吃的茄子第五题如果你突然拥有了七天假期你会用来干什么七天那我还是要回家然后好睡一下跟家人在一起其实差不多2019年的时候你们回答是因为是第一次来欧洲很想带爸妈他朋友逛过晚了晚了所以在过去的几年间其实当年我们的很多问题都已经一个一个实现了最后一个不工作的时候一般都是宅在家里你会干些什么呢现在的话就是睡觉睡着吧有时间的话可以发化对24年的答案是打游戏和健身我好心里不要在家的时候会做些什么其实我也会玩游戏比如为消息更多的时候会发一些事情的健身化好健身现在是每天都在准备这个也是健身好那最后最后的一个问题今年是马年有什么小心愿吗我觉得感觉又很贪心但是感觉又很实际就是顺顺利率今天康康然后也希望爱我的中国爱的人都幸福没买来希望都觉得好感动那我们就感谢站战了那今天才玩就到这里感谢大家观看我们下次再见拜拜再见
[说话人2] 都来了吗采放摇开始了嗨好 大家好我是萧晨我现在米兰然后我在GOOCY的FIRE GENERATION WAKE好像第四次还是第五次我有点记不太清了感觉米兰现在也没有那么熟其实因为每次都比较忙然后也没有时间出去不去闲逛就是我身上这一季的衣服我觉得他非常的有个性然后以及非常个性非常鲜明所以我就选了这一身全黑然后他有一点像斗彭样的这样的一个检裁然后跟他内搭的一个真四的T-SER然后和他的一条水洗的牛仔褲其实看起来非常的简单但同时又很有型我其实觉得都挺难的非常的风格化但是我还蛮喜欢的希望后面有机会的话可以挑战一下如果选一个的话我觉得
[说话人1] 故味吧故味可能在家里好吧我现在觉得收纳带很重要它会让你的行李箱非常的整齐然后东西也不会找不到嗯可能是包
[说话人2] 雖然說過很多遍了但是還是說話叫話
[说话人1] 可以啊还是没做到希望现在一年以你这个习惯现步
[说话人1] 一切我使这样就不仅仅默奏嫌那一刻然后我们当下这个世界需要做好发现到工作然后才能够好免
[说话人2] 對,還是會有時候會有這樣的,因為強化效果
[说话人2] 就看到一些台版不要那麼好
[说话人2] 喝酒reue Heluk
[说话人1] 三个时我觉得是多元经典然后心胸
[说话人2] 我剛剛提到的這三個詞一樣多元、經典、新生我覺得新生就像是說起是JAMMA可帶來了然後它很巧妙的過去的東西跟當下甚至是未來的東西如何再來
[说话人2] 讓他就像今天看起來的這個攝影感覺他自己一點但是他又他且未
[说话人1] 当然当然想那个已经 differently
[说话人2] 地去的地方来大家聊聊但这次没有进入去一个吃的东西觉得披萨对
[说话人2] 没有目标了我觉得就是做好当下给拎做然后身体健康然后视频力力就好了
[说话人1] 欸,小燈有你的電話
[说话人1] 喂你好請問是消戰嗎
[说话人2] 哈喽你好我是小站哎小站你来这个天气应该怎么穿呀还没有吃什么好的看来今天的秀结束之后有什么可以去寻秘一下没有我是问你穿了什么
[说话人1] 断面的一件
[说话人2] 外套像風衣一樣然後內搭了一件
[说话人1] 真思的一件T-shirt然后是一条酷则是一条水洗的牛仔酷和一个油毛丁的皮鞋很富古它的检财很立体你穿了什么内搭呀我看那些图片都看不到你的内搭看不到我的内搭
[说话人2] 这样就看这样我又不是打视频还是看不见
[说话人2] 你在大秀上有看到什么有意思的吗看到了有意思
[说话人2] 啊...對啊你看不見哦
[说话人2] 我看到很多雕塑很多雕塑
[说话人1] 尽有一些古典然后也有一些装重更多的还有一种神圣感刚过完年能不能教我一句极想话呀哎呀
[说话人2] 新競年就新年唱歌曲大家一起鼓起
[说话人2] 好庆祝的代言人谢谢你啦拜拜拜拜哇了拜拜
[说话人1] 嗨 鱷的朋友们大家好我现在是在米兰现在是米兰的走上然后我在Toss的大修现场造型的话我比较喜欢一双靴子我发现它是一个球鞋跟靴子的一个拼接结合然后我也发现它用了很多不同皮革面料去做它的包包的一个造型然后还有一些外套的扩星检裁我都很喜欢最深的感受从秀场来说它在那个进门的大门口放置了很多象征和代表意识工匠精神的一些展台有一些将人在现场进行一些操作我觉得这很棒可以让看秀的人也好可以让全世界的人都可以看到意识工匠的那个将人精神到看秀的环节最让我惊喜的我还是觉得说设计师在每一年都将Toss的这种意识优雅跟将人精神传承了下来所以让人感觉既传统但是又很有惊喜那就是跟家人在一起吃粘液饭吧好像就只有工作了这一次的计划因为时间都比较紧再加上刚刚杀青还有一些其他的工作需要去做所以就结束海外的行程之后就得回去了就是一些风景照然后或者是一些使务的照片收纳就还好没有带很多东西反而现在出行都是从前对 行李约少也好
[说话人2] 充电器肯定要带吧对吧相机相机可能要带手机比较实用的一些东西
[说话人1] 对 生活里的一些点点滴滴吧不一定是风景可能就是一些美味的一些菜摇什么的都可以带红包肯定要给大家发红包毕竟碎碎也到了可能爸妈会让我带一些年货加香毒用的一些年货拉肉 香肠 什么之类的搭配的话肯定是套子的豆豆鞋而且我之前很喜欢套子的那个脱鞋 豆豆脱鞋会让的舒适很轻便 方便鞋带如果收回到重新的话鞋的话可能就是套子的Retro的那个运动鞋非常的舒适适合在生活里面穿
[说话人2] 我觉得每一次跟Totz的见面其实都让我觉得印象很深刻从最开始的去到Totz的工厂再到Totz去西西里的拍摄每一次都非常的有Totz的风格非常的有意识的那种风情对 所以都让我觉得印象很深刻
[说话人1] 我觉得还是可能比较充实然后比较忙碌依旧是这样我觉得每次好像都是这样希望之后可以有机会是可以真的很放松的再来一次大吃一场吧我觉得无论是什么但如果最想吃的话可能穿菜因为我觉得是可能是在一国它香然后吃到加香了一些食物就会让你觉得特别的心切也会让你觉得更加的好吃就说一些比较实在的话实在的祝福就是顺着历历建讯康康然后希望大家在新的一年也可以所愿接索得吧细续我还是把刚送给大家的祝福也送给我自己顺利健康多愿接索得谢谢
[说话人2] 最普食的甚至历历建签通通嗨 家人的朋友们 大家好 我是小晨好嘍
[说话人2] 感受还是特别的熟悉让你特别清晰就像一场老友的聚会一样
[说话人1] 我觉得是那个薛子我比较喜欢我发现它是用那种球鞋然后跟薛子结合在一起我觉得非常有创意当然我也发现它用了很多不同面量的皮革做的那种包的那个拼接也很有意思今天的造型其实还是我的老朋友还是你的这个系列的转家客的一个称山这样的一个感觉然后里面搭配的是一个毛衣比较温暖随时随地能做的运动对于我可能就是拉伸我觉得拉伸很重要而且它也可以随时随地去做比如说脖子什么的
[说话人2] 你懒吃过的好吃的食物那可能就有披萨吧嗯披萨
[说话人2] 目前還沒有因為時間都不要緊如果後面有機會的話可能出去轉轉
[说话人1] 被感幸福的身间就是在剧组然后拍到一场自己很满意的戏自己的期许我觉得就顺利然后健康就好然后对大家的祝福我觉得也是这样最普適的顺利力健康康谢谢
[说话人2] 嗨某个的朋友们大家好我是乔简意外或者说惊喜吧
[说话人1] 就這個賣,挺有意思
[说话人2] 关键是他还能收削 对吧很特别我觉得还是非常的套子
[说话人2] 然后以及将那种意识的浪漫然后跟将人精神然后延续了下来然后同时又加入了
[说话人1] 摩登的一些现代的原
[说话人1] 一些很过行的节目
[说话人1] 然后一些皮革的一些拼贴的
[说话人1] 因为是套子所以
[说话人2] 9分 确的那一分就是下一次其实早上可能因为有时差的原因所以醒得特别早
[说话人1] 这一剂的那个鞋很有...
[说话人2] 那个薛子吧好像是运动鞋跟薛子的一个
[说话人1] 是一个双拼贴的一个方法
[说话人1] 尷尬到海
[说话人2] 但是可能有点困擾就是现场的温度会比
[说话人2] 高一点所以我会流汗看不懂我的穿搭
[说话人2] 每個人有每個人的生命內號或者是睡前還會還會想的話應該是工作吧
[说话人2] 可能就演戏的时候比如说某一场戏然后还没有达到自己想要的一个标准无非就是马尼大戏然后甚至历历健健科方之类